Mengapa Kaashvi harus
memperbaiki kesalahan Mahima?
Mahima akan datang
ke sini sebentar lagi.
Begitu dia datang, kami akan
menikahkannya dengan Arjun.
Tapi Arjun tidak akan menikahi Kaashvi.
Dan itu sudah final!
Kaashvi, ikut aku.
'Ya Tuhan!
Apa yang baru saja terjadi?'
'Anda membuat kami menghadapi
situasi yang bermasalah.'
'Tolong dukung kami, Tuhan.
Karena malam ini'
'dapat mengubah seluruh hidup kita.'
Pak, tunggu..
- Tidak, Kaashvi!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku tahu kamu mencintai Arjun.
Tapi aku juga tahu kalau
dia tidak mencintaimu.
Dan saya juga tahu bahwa
Anda begitu baik sehingga Anda
bersedia memberikan persetujuan
Anda untuk pernikahan ini
karena kamu sedang
ditekan oleh semua orang.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Anda tidak akan
melanjutkan pernikahan ini.
Anda tidak seharusnya melukai diri sendiri.
Mengerti?
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Tunggu sebentar.  Saya akan
berbicara dengan Pradyuman dan kembali.
Maafkan aku, sayang.
Saya tidak bisa menjunjung
kehormatan Keluarga Sabharwal Anda.
Baguslah kalau
kamu tidak ada lagi.
Bahkan aku akan mengakhiri hidupku.
Saya tidak bisa menjalani hidup
yang penuh dengan penghinaan.
Lebih baik mati daripada
dipermalukan setiap hari.
Nenek..
Apa yang akan kamu lakukan?
Lemparkan!
- Biarkan aku mati, Kaashvi!
Tidak, Nenek.. Hentikan..
Aku ingin mati, Kaashvi.
Nenek!  Lepaskan ini!
Kaashvi..
- Lepaskan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kaashvi, biarkan aku mati.
Ada apa denganmu?
Apa yang akan kamu lakukan!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda berbicara tentang
kematian sejak lama.
Anda sering mengatakan
bahwa hidup ini sangat berharga.
Lalu bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Tenangkan dirimu!
Kamu gadis yang
sangat baik, Kaashvi..
Maafkan aku, sayang.
Nenek!
Itu..
- Aku memintamu untuk menikah dengan Arjun.
Saya membuat kesalahan besar.
Nayan dan Samrat benar.
Mengapa kamu harus menanggung
beban kesalahan Mahima?
Ini menyangkut hidup Anda.
Anda akan memiliki beberapa keinginan.
Tapi aku..
Saya tidak memiliki keberanian
untuk menjalani kehidupan seperti itu.
Aku.. aku tidak sanggup menghadapi orang-orang ini.
Saya tidak tega melihat
reputasi Sabharwals ternoda.
Itu tidak akan terjadi..
- Maafkan aku..
Biarkan aku mati.. - Nenek..
- Biarkan aku mati.  - Cukup!
Aku bilang.. - Biarkan aku mati..
- Hal seperti itu tidak akan terjadi!
Biarkan aku mati!
- Saya di sini.  Tidak ada yang salah.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Mari ikut saya.
Mari ikut saya.  - TIDAK..
Kaashvi, tidak.. - Ayo..
- Tidak.. - Nenek!
Datang.
Mengapa Kaashvi
menuju kamar Mahima lagi?
Nenek..
- Biarkan aku pergi, Kaashvi..
Ibu mertua...
Ibu mertua.. - Nayan..
- Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Di sini, Pak.
Silakan memakainya.
Orang tua mendedikasikan seluruh
hidupnya untuk anak-anaknya.
Jarang sekali anak-anak mendedikasikan
hidupnya untuk orang tuanya.
Sangat jarang anak-anak
mendapat kesempatan
untuk menyelamatkan
nama baik orang tuanya.
Hari ini, saya
mendapat kesempatan
ini, lalu bagaimana
saya bisa mundur?
Saya tidak akan mundur.
Saya siap untuk
melanjutkan pernikahan ini.
Aku akan menikah dengan Arjun.
- Ya..
Terima kasih, Kaashvi.
Anda tidak menyadari betapa besarnya
bantuan yang telah kamu lakukan padaku..
- Maaf.
Maaf pak.  Maaf, Bu.
Hari ini semua ini terjadi
karena saudara perempuanku.
Kalian berdua sangat tertekan.
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Tidak..
- Dan..
Maaf, Arjun.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Terima kasih sayang.
Tunggu dan tonton sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan mengatur segalanya
dengan benar, bukan?  Kemudian
itu adalah masalah besar jika
kamu setuju untuk menikahi Arjun.
Dan..
- Tapi aku tidak ingin menikah dengan Kaashvi, Bu.
Aku tidak akan menikahimu, Kaashvi.
Arjun!
Apa yang kamu katakan!
Begitu banyak yang telah terjadi..
Apakah kamu tidak sadar?
Kaashvi membuat
keputusan besar demi kita.
Demi kamu dan..
- Demi aku.. Apa?
Demi aku?  Lalu bagaimana denganku?
Beri tahu saya.
Saya berdiri di sini
dengan tenang sejak
lama dan menyaksikan
semua keributan ini.
Saya menyaksikan
semuanya dihancurkan, Bu.
Kalian semua bertanya pada
Kaashvi dan meyakinkannya
tapi tidak ada yang
menanyakan pendapatku.
Semua orang prihatin
dengan kehormatan mereka
reputasi dan impian mereka.
Bagaimana dengan mimpiku?
Bagaimana dengan keinginanku?
Tak seorang pun di sini bertanya tentang
keinginanku dan apa yang kuinginkan..
Semua orang hanya
berpikir, Arjun itu konyol.
Dia jatuh cinta dengan Mahima.
Dan Mahima meninggalkannya
di podium pernikahan
dia meninggalkannya dan..
- Arjun..
Dia kawin lari..
- Sayang.
'Jadi, ayo kita lakukan ini.'
'Sekarang kita akan meyakinkan Kaashvi.
Kami akan menyuruhnya menikah dengan Arjun.'
'Bagaimana dengan Arjun?
Lagipula dia akan setuju.'
Cintaku bukanlah sebuah permainan.
Itu yang Anda semua asumsikan
'Pengantin Arjun
menghilang, pergi, kawin lari'
'jadi ayo lakukan ini, kalau bukan
dia, kita yang akan mendapatkannya'
'Arjun menikah
dengan gadis lain.'
'Kami akan membuat
dia berdiri di sampingnya.'
Arjun.. - Apa ini?  - TIDAK..
Itu tidak benar..
- Lalu apa itu?  Beri tahu saya.
Anda semua mengungkapkan perasaan Anda.
Tapi bagaimana denganku?
Yah..
- Kaashvi mungkin setuju untuk pernikahan ini, tapi aku tidak.
Kaashvi mengatakan bahwa saya tidak
pernah melihatnya dari sudut pandang itu.
Jadi apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku mengubah
perspektifku terhadap
emosiku, keinginanku
dalam sekejap?
Apakah itu mungkin?
Dan, Kaashvi, bagaimana Anda bisa setuju?
Bagaimana Anda bisa mengatakan ya?
- Kenapa dia tidak bisa?
Apa masalahnya?
Arjun, aku tidak menceritakan
hal ini padamu sebelumnya.
Tapi kesalahanmu memilih
Mahima dan bukan Kaashvi.
Arjun, sayang.
Cinta adalah sebuah anugerah
jika kita mencintai orang yang tepat.
Namun sayang jika kita
mencintai orang yang salah
maka itu menjadi sebuah kutukan.
Anda diberkati karena hidup
memberi Anda kesempatan lagi.
Jangan menolak Kaashvi.
Jangan membuat kesalahan
besar dengan menolaknya.  Silakan.
Lihatlah Kaashvi.
Dia adalah sebuah berkah.
Untukmu, untukku, untuk kita semua.
Dia adalah sebuah berkah!
Sejujurnya, aku selalu
menginginkan Kaashvi
untuk menjadi menantu perempuanku.
Ya, Arjun.
Nayan juga mengetahui hal ini.
Katakan padanya, Nayan!
Saya menyetujui Mahima
hanya karena Anda menyukainya.
Karena kamu mencintainya!
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia kawin lari dengan orang lain!
Dia tidak mencintaimu.
Dia hanya mencintai dirinya sendiri.
Apakah dia
memikirkanmu sekali saja?
Apakah dia memikirkan cintamu?
- TIDAK!
Lupakan kamu!
Dia bahkan tidak
memikirkan ibunya!
Dia tidak setia pada ibunya,
bagaimana dia bisa setia padamu?
Nayan, aku minta maaf.. aku..
Saya berbicara dengan nada
menghina tentang putri Anda.
Namun apapun yang dilakukan
Mahima sangatlah salah.
Mahima kawin lari dengan Pradyuman.
Karena dia merasa,
Pradyuman punya
banyak uang, dia akan
membuatnya bahagia
dan ketika dia mengetahui hal itu
Pradyuman tidak punya uang,
dia juga meninggalkannya.
Apa sifat Mahima..
Apa yang dia inginkan dan mengapa...
Sejujurnya ini tidak
penting bagiku sekarang.
Tapi aku tahu ini.
Gadis-gadis seperti Mahima
tidak akan pernah bisa menjadi
pasangan hidup yang baik bagi siapa pun.
Pasangan hidup
berarti pasangan hidup.
Seseorang yang akan
mendukungmu sepanjang hidupmu.
Sampai nafas terakhirmu.
Dan hanya Kaashvi yang bisa melakukan ini.
Mahima tidak bisa.
Karena Kaashvi mengetahui
nilai sebuah hubungan.
Dia bisa membentuk hubungan
dan menjaganya tetap utuh.
Tahukah Anda apa
kekayaan terbesarnya?
Keluarganya.
Arjun, aku seorang wanita.
Saya dapat mengatakan siapa
yang dapat menjaga kesatuan
keluarga dan siapa yang
dapat menghancurkannya.
Dan Kaashvi..
Satu-satunya keputusan Kaashvi
dan tindakannya yang satu
ini telah membuktikan betapa
pentingnya keluarga dan
orang-orang yang dicintainya baginya.
Arjun, lupakan apa pun
yang terjadi di masa lalu.
Lupakan Mahima dan lanjutkan
dengan Kaashvi.
Dengan sahabatmu.
- Bu, aku mendengar apa yang kamu katakan.
Pikiranku mempercayainya.
Tapi apa yang harus
kulakukan dengan hatiku?
Itu masih berdetak untuk Mahima.
Bu, aku mencintai
Mahima bukan Kaashvi.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Aku tidak bisa mengubah
perasaanku secara tiba-tiba.
Aku tidak bisa melupakan semuanya, Bu.
Saya tidak bisa menikahi Kaashvi.
- Arjun, cukup!  - Ayah, tolong.
Silakan mencoba
memahami maksud saya.
Silakan.
Kaashvi akan
setuju untuk menikah
denganku tapi aku
tidak bisa menikahinya.
Saya tidak akan menikahi Kaashvi.
Itu saja.
Saya akan berbicara dengannya.
Kaashvi!
Anda akan berbicara dengan saya
sebelum berbicara dengan orang lain.
Maafkan aku, Nitya.
Tuan Jagadish, saya perlu berbicara
dengan putri saya secara pribadi.
Ayo.
Ada apa?
Kaashvi, apa yang kamu lakukan?
Pertama, Anda
setuju untuk menikahi
Arjun dan sekarang,
Anda meyakinkan dia.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda tidak akan bahagia.
Dia tidak mencintaimu.
Saya mengerti, Bu.
Tapi aku akan menangani semuanya.
Kaashvi, kamu tidak bisa mengatasinya.
Anda tidak mengerti.
Ini tidak mudah.
Ini adalah rasa sakit seumur
hidup yang Anda minta.
Ya, Kaashvi.  Nayan benar.
Bahkan saya akan mengatakan hal yang sama.
Kami tahu kamu mencintai Arjun, tapi
Arjun tidak mencintaimu.
Sampai kapan kamu akan
menunggu dia membalas cintamu?
Selama aku bisa.
Pak, bahkan Anda
menunggu selama 20 tahun
untuk cintamu.
Jadi, aku pun akan menunggu.
Bu, aku cinta Arjun.
Saya tidak setuju
menikah dengannya
hanya demi keluarga
ini dan martabatnya.
Saya ingin menyelamatkan Arjun.
Saya tidak ingin dia
menikahi Mahima.
Katakan padaku.
Jika Mahi kembali maka
dia akan mencuci otak
Arjun dan meyakinkannya
untuk menikahinya.
Dia akan menggunakan
perasaannya untuk meyakinkan
dia untuk menikahinya
tapi bagaimana setelah itu?
Arjun tidak akan pernah
senang dengannya.
Dia akan menderita sepanjang hidupnya.
Dia akan kesakitan.
Tapi orang yang kucintai..
Bagaimana saya bisa melihatnya kesakitan?
Bagus.  Bahkan jika aku tidak
menikah dengan Arjun, hari ini
tapi kamu akan menikahkanku
dengan seseorang di masa depan.
Lalu apa jaminannya
orang itu akan mencintaiku?
Dan dia akan membuatku bahagia.
Bagaimanapun, di
negara kita, sebagian
besar pernikahan
didasarkan pada kompromi.
Ada yang berkompromi untuk
keluarga dan ada yang untuk anak-anak.
Tapi saya tidak berkompromi.
Saya mengambil keputusan saya dengan penuh
pertimbangan dan sesuai keinginan saya.
Katakan padaku.  Berapa banyak
orang yang mendapat kesempatan
untuk mengatakan bahwa
mereka menikahi sahabat mereka.
Nyatanya, saya merasa
beruntung karena
orang yang saya nikahi
adalah sahabat saya.
Dia bukan orang asing.
Tapi Kaashvi..
Arjun tidak mencintaimu.  - Ya.
Ya, Bu.  Aku tahu
bahwa Arjun tidak mencintaiku.
Dia menghormati saya.
Kami berdua berbagi ikatan.
Dia tidak akan pernah
meremehkan ikatan itu.
Saya yakin tentang
hal ini.  Dan cintaku
pada Arjun akan
cukup untuk kita berdua.
Jadi?
Dan berharap dia bisa melakukannya
jatuh cinta padaku suatu hari nanti..
Tidak salahnya
menyimpan harapan ini.
Tapi baiklah.. Jika..
Bahkan jika dia tidak jatuh
cinta padaku, sudah kubilang
bahwa aku mencintainya.
Itu sudah cukup bagi kita berdua.
Tapi Bu, yang
kuinginkan hanyalah
Arjun dan Mahi tidak menikah.
Karena jika mereka menikah
maka Arjun akan
menderita seumur hidupnya.
Dan Mahi akan memanfaatkannya.
Hanya itu saja.  Karena bahkan kamu
tahu bahwa dia tidak mencintainya.
Arjun adalah cintaku.
Aku tidak tega
melihatnya kesakitan.
Itu sebabnya, saya telah
mengambil keputusan ini
menikahi Arjun.
Dan aku ingin kalian berdua
untuk mendukung saya.
Silakan.
Kaashvi, kamu sudah dewasa.
Anda telah menjadi bijaksana.
Tapi pernahkah Anda memikirkannya?
Apa kamu yakin?
Ya, Bu.  saya yakin.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Apa yang harus saya lakukan?
Tapi aku bangga padamu.
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Aku ingin melihatmu bahagia.
Hanya ini yang saya inginkan.
Saya harus pergi.
Saya harus menjelaskan Arjun
bahwa ini adalah hal yang benar.
Bahkan saya merasa bangga.
Saya bangga dengan putri kami.
Dia mengatakan itu
dia melakukan semua
ini untuk menyelamatkan
Arjun tetapi kenyataannya
dia melakukan ini
untuk keluarga ini.
Dia melakukan ini untuk
keluarga Arjun dan semua orang.
Kakak Arjun..
Apa masalah dalam pernikahanmu?
Orang-orang menanyakan pengantin pria.
Dan Anda menangis
di sini, di teras.
Apa yang telah terjadi?  Beritahu kami.
Kami adalah saudaramu.
Beritahu kami.  Mengapa
kamu tidak menikah?
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Mahima tidak ingin menikah denganmu?
Apakah dia meninggalkanmu?
Arjun yang malang..
Ngomong-ngomong, Saudara..
Seseorang menuai apa yang dia tabur.
Saya harap Anda ingat apa yang
Anda katakan kepada ibu kami.
'Apakah kamu datang atau tidak,
pernikahan akan dilangsungkan.'
'Kehadiranmu tidak penting.'
'Pernikahan akan dilangsungkan.'
Menikahlah kalau begitu.
Orang-orang bergosip.
Pernikahan telah ditunda.
Apa yang harus dilakukan?
Menurutku, pernikahan itu
tidak akan dilangsungkan.
Ini adalah pernikahan pertama
dimana pengantin
pria sudah menunggu
dan pengantin wanita telah menghilang.
Maksudku, dia melarikan diri.
Beritahu kami, Saudaraku.
Apakah dia melarikan diri?
Hentikan omong
kosong ini, kalian berdua.
Dan tetap diam.
Malu padamu.
Anda menyebut diri Anda saudaranya?
Apakah saudara seperti ini?
Tidak bisakah kamu melihat rasa sakitnya?
Tidakkah kamu lihat dia sedang terganggu?
Sebenarnya kami
benar-benar tidak melihat.
Maaf sekali.  Kami membuat kesalahan.
- Kami benar-benar minta maaf.
Saya seharusnya meminta maaf sebagai gantinya.
Aku membuat kesalahan dengan
menganggap kalian berdua manusia.
Kalian bukan manusia, lalu
bagaimana kalian melihatnya?
Lebih baik tidak memiliki saudara laki-laki
daripada memiliki saudara sepertimu.
Bagaimana menurutmu?
Akankah Arjun sendiri yang dihina?
TIDAK!
Seluruh keluarga
akan dipermalukan.
Dan bahkan orang tuamu
termasuk dalam keluarga ini.
Oleh karena itu, Anda harus
berpikir sebelum mengatakan apa pun.
Gunakan otakmu.
Tersesat dari sini.
Jangan memperhatikan apa
yang dikatakan semua orang.
Mereka tidak pantas
berada di dekat Anda.
Aku..
- Apa ini, Kaashvi?
Berapa banyak orang yang
akan kamu perjuangkan untukku?
Mereka mengatakannya sesekali dan kemudian
lingkungan sekitar akan mengatakannya
dan kemudian dunia akan mengatakan
bahwa cinta masa kecil Arjun Bajwa
meninggalkannya di tengah..
Dia meninggalkannya.
Saya akan dipermalukan dan saya
akan menerimanya.
Karena itu benar.
Mahima meninggalkanku
di tengah pernikahan.
Cukup, Arjun.
Mengapa kamu rela menanggung semua ini?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apakah itu kesalahanmu?  Tidak, kan?
Orang yang melakukan
kesalahan ini harus menderita.
Tapi..
- Kenapa kamu mendengarkan mereka?  Anda bisa membungkamnya.
Benarkah, Kaashvi?  - Ya benar.
Anda bisa melakukannya, bukan?
- Bagaimana?
Dengan menikahimu?  - Ya.
'Ini sudah larut malam.  Tidak ada
berita tentang Mahima atau Kaashvi.'
'Saya pikir kita harus
memberitahu semua orang'
'bahwa pernikahannya
telah dibatalkan.'
'Berhenti!'
'Pernikahan ini tidak mungkin terjadi.'
'Saat aku menjadi pengantin
dan aku berdiri di sini'
'lalu Arjun akan
menikah dengan siapa?'